title: PlayCloud功能讨论会
author: ASD Service Dev

##议题

* 需求定义阶段状态信息同步
* PlayID账户系统功能建议
* PlaySync云备份系统功能建议
* 技术问题讨论
* 其它问题

<link rel="stylesheet" href="./themes/style/swiss.css">

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% Note: Use the `--h2` option to break up slides on heading level 2   %%
%% (the default is `--h1`, that is, heading level 1).                  %%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%




##需求定义阶段状态信息同步

* 团队
	* Bao, Pierce; Ye,Bizhong; Cai, Tony; Zhao, Yi.
* 技术调研
	* 研究了OAuth
	* 做了基本的技术调研，并做了一个基本的Demo
* 功能建议
	* PlayID账户系统功能建议
	* PlaySync云备份系统功能建议

##PlayID账户系统功能建议

* 功能范围定义
	* 账户子系统， 提供整个系统平台内， 所有关于用户账号以及身份的管理功能。
	* 按照是否存在主账户，方案分为两种A,B
* A方案(账户系统功能分为以下几大类
	*  主账户管理 (在Sony系统里唯一标示用户的账户)
	*  副账户绑定(所有的第三方账户，都被定义为副账户)
	*  账户集成接口 (提供给其它系统集成账户的API)
	


##账户系统: A方案

*  主账户管理 (在Sony系统里唯一标示用户的账户)
	* 作为一个用户，主账户管理，允许用户修改主账户密码，以便于用户修改密码
	* 作为一个用户，主账户管理，允许用户修改主账户密码，以便于用户修改密码
	* 作为一个用户，主账户管理，允许用户绑定邮箱，以便于用户找回密码或者做业务推广
	* 作为一个用户，主账户管理，允许用户发送消息，以便于用户和用户之间互动，留言。
*  子账户绑定(所有的第三方账户，都被定义为副账户)
	* 作为一个用户，子账户绑定，允许用户用新浪微博登录，以便于用户登录，而无需新创建主账户。
	* 作为一个用户，子账户绑定，允许用户用QQ、微信登录，以便于用户登录，而无需新创建主账户。
	* 作为一个用户，子账户绑定，允许用户用百度账户登录，以便于用户登录，而无需新创建主账户。
*  管理功能
	* 作为一个用户，管理功能，允许用户在一个页面，查看所有账户状态，包括是否绑定，是否激活，上次登录时间。
	* 作为一个用户，管理功能，允许用户解绑副账户。
*  账户集成接口 (提供给其它系统集成账户的API)
	* 提供获取用户主账户以及子账户的好友列表

##PlaySync云备份系统功能建议

* 功能范围定义
	* 提供整个系统平台内， 所有关于用户应用和数据的云备份，云管理以及云还原功能。
    * 是否继承到PlayNow客户端内，待定。


##备份系统功能方案

*  云备份功能
	* 作为一个用户，可以在客户端里选择备份的应用程序，客户端会标示那些应用是可以快速备份，那些应用是可以执行常规备份的。
		* 快速备份: 只备份应用package name和版本号，而不备份实际应用本身数据包
		* 常规备份: 不仅备份应用package name和版本号，也备份实际应用本身数据包
	* 作为一个用户，可以在客户端里选择备份的数据文件，比如，音乐，视频，照片(MVP)。
		* 音乐。因为大多是下载的，固可以按照，文件大小，歌手，专辑来选择是否备份到云端。
		* 视频。主要备份用户产生的视频，可以按照文件日期，文件大小，文件位置来选择是否备份到云端。
		* 照片。主要备份用户自己拍摄的照片，可以按照文件日期，文件大小，文件位置来选择是否备份到云端。
		* 应用数据. 对敏感数据进行加密，但是用户可以定义自己的备份方案。


##总结
