Auto Ranking架构设计概述
########################################
设计背景
*****************

关于PlayNow的三个服务器模块(PlaynowServcie, PlayNowManager, PlayNowWinService)整体架构已经完成，
本设计需要在原有架构的基础之上进行修改，所以实现要满足如下事实：

* PlayNowService端对外开放的接口不能更改。
* PlayNowService返回的数据格式不能更改 

设计目的
*****************

此文档主要满足如下几方便的需求而设计的：

* 设计功能开发步骤，预定开发解决方案。
* 为开发人员提供实现方案，并为后期维护人员提供参考资料。
* 此文档可以是后期维护人员快速的熟悉整体设计思路，可以了解整个项目的基本功能。
* 为测试人员编写自动化测试提供参考文档

阅读对象
*****************

此文档的主要阅读对象：

* 开发人员: 参与此软件设计的开发人员。
* 测试人员: 为此软件编写自动测试的开发人员。
* 维护人员: 后期需要对代码进行bug fix, 或者新功能的添加。

术语解释
*****************

* 定时调度：主要是指在PlayNowWinService服务中的定时调度模块，此服务会定时启动需要完成的任务。
* 滑动时间窗口:主要是只下载量的有效范围，有起始日期和结束日期。 比如时间窗口的范围是3，当前日期为12月18日， 那么滑动时间窗口是12月15，12月16，12月17，
* 动态内容集合:当前周的前一个自然周发布的内容为一个集合，该集合内的内容展示位置能够动态变化。 
* 固定内容集合:除了前一个自然周的集合，剩下的集合为固定内容集合。

参考资料
*****************

+--------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------+------------------------------+
|Requirement                     |Source                                                                            |Chapter                       |
+================================+==================================================================================+==============================+
|PRD_PlayNow_5.3                 |http://metadoc.sonyericsson.net/login_link.asp?doc=19/1056-LXE1100566&rev=latest  |FPN00012                      |
+--------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------+------------------------------+
|PlayNow Service DB Design文档   |http://metadoc.sonyericsson.net/?DOCS=161/10262-FCP1191023                        |                              |
+--------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------+------------------------------+